Мимо белого яблока луны,
Мимо красного яблока заката,
Облака из неведомой страны
К нам спешат и опять бегут куда-то.
Припев:

Облака, белогривые лошадки.
Облака, что вы мчитесь без оглядки?
Не смотрите вы, пожалуйста, свысока,
А по небу прокатите нас, облака!

Чунга-чанга синий небосвод
Чунга-чанга лето круглый год
Чунга-чанга весело живём
Чунга-чанга песенки поём!

Чудо-остров, чудо остров, жить на нём легко и просто
Жить на нём легко и просто, Чунга-чанга!
Наше счастье постоянно — жуй кокосы, ешь бананы
Жуй кокосы, ешь бананы, Чунга-чанга!